1. Création de la base de donnée
2. Ajout de l'article à la base de donnée et création du dossier avec images 
3. Création du module Vignette/Card de l'article.
4. Chargement de la base de donnée sur la home page
5. Création page de l'article simple avec double clique sur la vignette et supression de l'article 
6. Modification de l'état de l'article (lecture)
7. Ajout des modules qui glissent comme sur Notion - Sauvegarde en JSON
8. Ajout de commandes pour modifier le type de modules pour la prise de notes
9. Tri dans la liste des articles sur la page principale
10. Changement de vue, tableau, ligne, vignette
11. Intégration d'un LLM résumé de l'article.
12. Intégration d'un chatbot pour poser des questions sur l'article. 
13. Darkmode




Dans la fenêtre de AddPaper, j'aimerai rajouter la possibilité de sélectionner parmi les catégories de papier qui existe déjà et éventuellement en rajouter/créer de nouvelle qui seraient sélectionner automatiquement après avoir été créer. 

Il y a bien entendu la possibilité de choisir plusieurs catégories

j'aimerai également rajouter une notification qui dit que le papier a été ajouté avec succès dans la base de donnée